
 1. Să se realizeze un program interactiv care implementează metodele de sortare directe prezentate în această lucrare. 
Programul va prezenta următorul meniu: 
- C – iniţializează tabloul de sortat cu valori generate aleator 
- V - vizualizează tablou 
- R - reiniţializează tabloul: pentru aducerea tabloului la forma iniţială dupa ce acesta a fost sortat, în vederea aplicării unei alte sortări 
- I - sortare prin inserţie 
- B - sortare prin inserţie binară 
- S - sortare prin selecţie 
- T - sortare prin interschimbare  
- H - sortare prin metoda Shakersort  
- X - părăsirea programului. 